(Episode 76)
Hidup lagi!
Dia berhasil
Sekali bertindak semua orang tunduk
Di masa depan, dia akan memimpin Grup Saga
menuju puncak
yang lebih dari leluhur
Mulai sekarang dia bisa membunuh seseorang
lalu hidupkan lagi
dan diulang terus
seperti hakim akhirat
yang kuasai buku
hidup dan mati
Yang setia pada Grup Saga, akan hidup lama
Ini namanya menangkan hati orang
Tapi, gimana dia melakukannya?
Ayo pergi
kita antarkan
mahar ketiga
Ayo
Leluhur berkata, tabib menyembuhkan orang
tabib hebat
sembuhkan hati
tabib dewa
sembuhkan negara
Orang yang
kuasai ketiganya
dianggap Dewa Medis
Hari ini, aku melihat Dewa Medis sejati
Usianya bahkan
belum 30 tahun
akan jadi sehebat apa
dia di masa depan?
Dia punya ilmu medis yang bisa ubah takdir
dan sangat memahami hati manusia
hingga bisa kuasai perhatian semua orang
Inilah, yang disebut dewa
Sejak Tandi masuk
ke Keluarga Dara
Linken sudah mulai bertindak
Obat itu, bukan untuk selamatkan Tandi
Tiga botol arak itulah kuncinya
Jantungnya robek
tinggal dijahit saja
Tapi meski dijahit
dia takkan hidup
karena sudah
tak ada daya hidup
Tapi Tandi dalam perhitungan Linken
dan minum
tiga botol arak
Setelah itu, baru
bunuh diri di tempat
Jadi hanya perlu menjahit jantung
dan obati
luka luarnya saja
Sedangkan bungkusan obat itu membuat
alkohol yang sudah larut dalam darah
mendidih kembali
dan mulai
bersirkulasi lagi
Darah mengalir
energi tersambung
maka orangnya hidup
luka dalamnya pun sembuh
Posisi luka jantungnya ada di atrium kiri
Caranya sangat hebat
dan tak terduga
Membunuhmu dulu
lalu hidupkan lagi
Benaran hidup
Sungguh
menentang takdir
Aku bukan tandingannya
Serahkan 80% aset klan
Baik itu keberanian
Kenapa?
Belum diminum?
perhitungan
maupun ilmu medisnya
Bena Saga dan Mika Saga dari Grup Saga
mengantarkan mahar ke 3 sebagai bukti cinta
Semoga Linken dan Selia bahagia selamanya!
Langgeng hingga
akhir hayat!
Bagus, bagus, bagus!
Mulai hari ini
kamu, adalah nyonya Grup Saga
Sudah 8 tahun
Maafkan aku
Istriku
Bagus!
(Tamat)